គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[វិមានរបស់លីន]
មើលទៅខ្ញុំគិតលើសហើយ
[ប្រាំមួយថ្ងៃមុន]
ខ្ញុំគិតថាវាជាអន្ទាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ដឹងថាវាគឺជាអ្នក។
អ្នក...
អ្នកធ្វើបាបប្អូនស្រីខ្ញុំ...
ប្រធាន។
វាគឺ...
វាគ្មានអ្វីសោះ។
កុំប្រកាន់គាត់។
ទៅតាមគាត់។
ប្រធាន។
[Treasure at Dawn]
♪ឈានដល់កម្រិតខ្ពស់បំផុត♪
♪ឈានដល់ស្ថានភាពមិនចង់បាន បំភ្លឺពន្លឺប្រកបដោយគុណធម៌♪
♪ មនុស្សទៀងត្រង់ព្រោះសីលធម៌ ហើយរឹងមាំព្រោះទៀង
♪ទៀងត្រង់ រឹងមាំ និងយុត្តិធម៌♪
♪ខ្ញុំជាភ្លើង♪
♪ ដុតចោលរាល់សេចក្តីប្រាថ្នា ♪
♪ទន្លេមិនអាចដកខ្ញុំចេញបានទេ♪
♪ការចាប់ផ្តើមរបស់ Yang នាំទៅរកការអភិវឌ្ឍន៍។ Wu Chi បង្កើត Tai Chi♪
♪ មនុស្ស​ធ្វើ​ខុស​លើ​រូប​កាយ​របស់​ខ្លួន ដោយ​ភ្លេច​នូវ​ចិត្ត​ពិត​ក្នុង​ខ្លួន♪
♪មនុស្សបង្កើតសត្រូវផ្ទាល់ខ្លួន♪
♪ សៀវភៅគឺនិយាយអំពីហេតុផល។ មនុស្សពោរពេញដោយគោលបំណង♪
♪មនុស្សត្រូវបានបំភាន់ដោយការបំភាន់♪
♪ពួកគេចាប់អារម្មណ៍នឹងការបំភាន់♪
♪ ដោយចិត្តបរិសុទ្ធ អង្គុយលើពពក♪
♪មើលមនុស្សបង្កើតសុបិន♪
♪តើវាឈឺចាប់ទេក្នុងការរស់នៅក្នុងពិភពលោក?
♪រៀនពីធម្មជាតិ។ បំភ្លេចរាល់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជម្រះគំនិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់?♪
♪សត្វរុយហើរចូលទៅក្នុងភ្លើង♪
♪ភ្លើងរលាយរនុកចាស់♪
♪ ថ្ងៃនេះខ្ញុំដឹងថាជាខ្ញុំ♪
[កំណប់នៅព្រលឹម]
[ភាគទី១១]
[រំលឹករឿងចាស់ ស៊ីម តុលាការមរណៈ]
ប្រធាន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ច្របូកច្របល់​ដូច្នេះ?
ជនក្បត់ Breakwall ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ដោយ​សត្វ​កំណាច​ពីរ​នាក់​នោះ។
ល្អ
អ្នក​វាយ​ដំ​ពីរ​នាក់​នោះ។
ទីបំផុតបានជួយយើងចាប់ត្រីធំ។
បាទ។
លោកប្រធាន អ្នកពូកែណាស់។
រូបរាងភ្លាមៗ
ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​ស្ទើរ​តែ​រំខាន
ផែនការដើមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកក្បត់ Breakwall ទេ។
នឹង​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានទទួល
វិមានរបស់ព្រះអម្ចាស់ចូលរួម។
ប្រធាន។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនយល់។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តនៅចំណុចណា
ចាប់ផ្តើមប្រើទាំងពីរនេះ?
ចាប់​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដែល​គេ​ចាប់​ខ្លួន
ដោយសភាពាណិជ្ជកម្ម ហើយនឹងត្រូវប្រតិបត្តិ។
តើអ្នកណាបានសង្គ្រោះពួកគេ?
វេន ជូ។
ទេ
វាគឺ
វេន យូ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​អ្នក​ក្រៅ​ទាំង​ពីរ​នាក់​នេះ​ទេ។
ដើម្បីជិតស្និទ្ធនឹងព្រះអម្ចាស់ Wen
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​តាម​ផែនការ​របស់​ពួកគេ។
ហើយ​បាន​ប្រើ​ពួកគេ​ដើម្បី​ឱ្យ Lord Wen ចូលរួម
និងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់។
វិធីនោះ
វិមានរបស់លីននឹងប្រែទៅជាចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យ។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
មុនពេលជនក្បត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
អស្ចារ្យ។
នៅថ្ងៃនោះបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ Song Jingye
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញ Jade រាងពពកទេ។
ជនក្បត់ Breakwall
ត្រូវតែបានយក
Jade រាងពពកនៅពីមុខខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ Fu Sheng បានបង្ខំអ្នកក្បត់ Breakwall នេះចេញ។
ដូច្នេះអ្នកអាចបញ្ចប់វាបាន។
ចាប់ជនក្បត់ យក Jade រាងពពកមកវិញ
ហើយបន្ទាប់មកកម្ចាត់ការបោកបញ្ឆោតទាំងពីរ។
បន្ទាប់ពីធ្វើការឱ្យខ្ញុំយូរ
ទីបំផុតអ្នកបានធំឡើងបន្តិចហើយ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណចំពោះភាពវៃឆ្លាតពិសេសរបស់អ្នកប្រធាន។
ផែនការរបស់អ្នកដើម្បីសម្លាប់បក្សីបី
ជាមួយនឹងថ្មមួយដុំត្រូវបានគិតយ៉ាងល្អ
និង​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច។
ប្រធាន។
ឥឡូវនេះ យើងគួរតែ...
យើងបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
ពេលនេះត្រីជាប់
ដល់ពេលចាប់ហើយ។
ជាន់ខ្ពស់។
[យុត្តិធម៌ និងការ៉េ]
អ្នក​បាន​ចាប់​ខ្ញុំ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
អ្នកបានរកឃើញខ្ញុំ,
ដូច្នេះខ្ញុំខ្លាច
អ្នកប្រាជ្ញបានដឹងរួចហើយ។
ធ្វើវា។
ជាន់ខ្ពស់។
អ្នកបានចាស់ហើយ។
អ្នកបានធំឡើង។
ខ្ញុំចាំ
ពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកជាលើកដំបូង,
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីតូចប៉ុណ្ណោះ។
បីឬបួន។
នៅពេលដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ,
អ្នកដើរតាមខ្ញុំជុំវិញ
ហើយស្រែកថា
"លេងជាមួយខ្ញុំអត់?"
ជាន់ខ្ពស់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខុស​កាល​ពី​ពេល​នោះ?
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចស្លាប់។
យន់ធីង។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ជាន់​ខ្ពស់​ទេ។
អ្នកបានដឹងនៅពេលនោះ។
តើអ្នកនៅតែមានកន្សែងបង់រុំ
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក?
អ្នកធំឡើង
ជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាសមាជិកគ្រួសារតែមួយគត់
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ដែលខ្ញុំជាប់។
តើខ្ញុំអាចបោះចោលដោយរបៀបណា
អំណោយដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ?
មិនអីទេ។
យើងចាប់បានហើយ។
ធ្វើវា។
ដោយសារយើងជាគ្រួសារ
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងប្រាប់ពួកគេអំពីអ្វី
នៅពេលដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ស្ថានភាពគឺខុសគ្នា។
តម្រុយនៃកំណប់នៃសៀវភៅបិទជិតបានលេចចេញជាថ្មី
ដូច្នេះអ្នកប្រាជ្ញត្រូវការស្តាប់ពីអ្នក។
ក្រោយមក
សម្លាប់អ្នកទាំងបីនៅពីក្រោយអ្នក។
ហើយបំផ្លាញរាងកាយរបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅ Breakwall
ដោយមានជំនួយពី Li Zhizhuo ។
នៅពេលនោះ
យើងនឹងអាចមើលឃើញ
ម្តង​ទៀត​ជា​ញឹកញាប់​។
ជាន់ខ្ពស់។
ប្រើវាដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ។
Li Zhizhuo នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រូវទា
ហើយចាកចេញ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
នាងចូលចិត្តភាពស្អាតស្អំ។
នាងនឹងខឹង
ប្រសិនបើនាងដឹងថាវាកខ្វក់។
ស្វែងរកកន្លែង។
ប្រធាន។
ឃាតករនៅទីនេះ
ហើយត្រូវបានប្រតិបត្តិ។
តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់ទេ?
សំណាងល្អ អ្នកបានមកដល់ទាន់ពេល។
បុរសម្នាក់នេះដឹង
គាត់នឹងមិនទៅឆ្ងាយជាមួយវាទេ។
និងភ័យស្លន់ស្លោ,
ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានគាត់។
អ្នកធ្វើបានល្អ
លើកនេះ
បញ្ឈប់វា។
មក។
នារីវ័យក្មេង,
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះ។
ហ្វូ សេង
ត្រូវបានរងរបួស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ឈឺចាប់ប៉ុណ្ណាទេ។
ម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង។
យកពួកគេមកវិញ
មុនពេលយើងពន្យារពេលការព្យាបាល។
Jiu, យកពួកគេទៅឆ្ងាយ។
អ្នកមកជាមួយយើង។
មក។
ជួបគ្នា។
យកជនក្បត់នេះមកវិញ
ហើយដុតផ្ទះចោល។
បាទ។
[យុត្តិធម៌ និងការ៉េ]
តោះទៅ។
[ផ្ទះ Qinya]
ខ្ញុំបានរកឃើញនេះ។
កន្លែងដែល Song Jingye បានស្លាប់។
ខ្ញុំចង់បាន
ដើម្បីប្រគល់ជូនលោកជំទាវ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើនាងនឹងទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងជួយអ្នក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ កុំស្រែក។
តើវាឈឺខ្លាំងណាស់
ចំពោះមុខរបួសតូចបែបនេះ?
ម៉េចមិនឈឺ?
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ថ្នាំ​ទៅ​គាត់​ដើម្បី​បង្កើន​អារម្មណ៍​ទាំង​ប្រាំ​របស់​គាត់។
Fu Sheng អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា​មិន​ស្ថិតស្ថេរ​ឬ?
នេះ​ឡើង​នូវ​ញ្ញាណ​ទាំង​ប្រាំ
ដូច្នេះការឈឺចាប់ក៏នឹងកើនឡើងផងដែរ។
ដូច្នេះ​តើ​ឥទ្ធិពល​នឹង​បាត់​ទៅ​វិញ​នៅ​ពេល​ណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលប្រើវាផងដែរ។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាជំពាក់អ្នកក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹង,
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ Shangyi ហើយត្រូវបានគេប្រហារជីវិត។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហ្វូ សេង។
ខ្ញុំរងទុក្ខនេះសម្រាប់អ្នក,
ដូច្នេះគិតពីរបៀបផ្តល់សំណងដល់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក
តោះសរសេរវាចុះ។
អ្នក...
គ្រប់គ្រាន់។ បញ្ឈប់ការបង្ហាញនេះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើ​ថ្ងៃ​ម្សិល​មិញ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​យ៉ាង​ណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានទៅដល់ទីនោះទាន់ពេល
អ្នកទាំងពីរនឹងត្រូវកប់នៅថ្ងៃនេះ។
ចុះ
លោកគ្រូ Lin និង Sun Siming?
Sun Siming នៅមានជីវិត
ប៉ុន្តែ
លោកគ្រូ លីន បានស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកណាសម្លាប់គាត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំខ្លាចសភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei
នឹងសងសឹកអ្នក
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​អ្វី​ផ្សេង​ទេ។
ខ្ញុំបានសួរ Jiu
ដើម្បីនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ
ប៉ុន្តែ
វិមានរបស់លីនត្រូវបានដុត
ដោយសភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei ។
ឆេះ?
តើអ្នកបានឃើញស្ត្រីម្នាក់
នៅខ្មៅ?
តើមានស្ត្រីផ្សេងទៀតជាមួយអ្នកទេ?
តើនាងជានរណា?
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងថានាងជាអ្នកណាដែរ។
យល់ព្រម។
និយាយអញ្ចឹង នេះជាលើកទីបីហើយ។
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានគម្រោងសងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចសងអ្នកវិញដោយអរគុណ
ដូច្នេះខ្ញុំបានសន្យាថានឹងធ្វើការឱ្យអ្នក។
ជារៀងរហូតក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
កុំនិយាយពាក្យឥតន័យទាំងនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីការងាររបស់អ្នកទេ។
វេន ជូ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងពីរបៀបសងវិញទេ។
ត្រូវបានសង្គ្រោះដោយអ្នកជាច្រើនដង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ប្រឹង​អស់​ពី​សមត្ថភាព
ដើម្បីសង្គ្រោះព្រះអម្ចាស់ Wen
ដើម្បីរស់នៅតាមព្រះគុណអ្នកសន្សំបីដងនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចព្យាបាលឪពុកខ្ញុំ
ការពេញចិត្តនៃការសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
នឹងត្រូវបានសរសេរបិទ។
ខ្ញុំនឹងបើកមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសម្រាប់អ្នក
នៅស៊ីឈួន មិនអីទេ?
នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែព្រមានអ្នក។
ថាប្រសិនបើអ្នកមិនអាចព្យាបាលគាត់បាន
អ្នកទាំងពីរនឹងសងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គាត់​អាច​ព្យាបាល​ឪពុក​អ្នក​បាន?
អ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវគ្លីនិច
ខណៈ​ពេល​ដែល​សុំ​ឱ្យ​យើង​ទាំង​ពីរ​សង​វិញ​ប្រសិន​បើ​គាត់​មិន​អាច?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែមានចំណែករបស់ខ្ញុំនៅក្នុងគ្លីនិក។
ម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង។
ចៅហ្វាយក្រុងចង់ជួបអ្នក។
ជូ
តើអ្នកមិនឃើញទេ។
ខ្ញុំមានអ្នកជំងឺនៅទីនេះ?
ជើងរបស់ខ្ញុំ។
- ជើងខ្ញុំឈឺ។ - ខ្ញុំនឹងបង់រុំវា។
ខ្ញុំនឹងបង់រុំវា។
មក។
ប្រយ័ត្ន។
- ពេលនេះខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។ - មើល។
ខ្ញុំប្រាកដថាស្ថានភាពរបស់ពួកគេ។
មិនរំខានអ្នកទេ។
Jiu អ្នកនិយាយត្រូវ។
ឪពុកខ្ញុំត្រូវតែចង់ឃើញខ្ញុំ
ព្រោះគាត់មានរឿងធំដែលត្រូវពិភាក្សា។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ឲ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ​រង់ចាំ​បាន​ទេ។
ដូច្នេះ
ប្អូនៗ
ថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
ស៊ីឈួនធំបែបនេះ
មិនអាចធ្វើអ្វីដោយគ្មានខ្ញុំ។
ជីយូ។
តើអ្នកមិនខ្មាស់ខ្ញុំទេ?
នៅចំពោះមុខមិត្តរបស់ខ្ញុំ?
ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមកថ្ងៃនេះទេ?
ជាមួយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិជាច្រើន។
ព្រោះ​អ្នក​មាន​រឿង​ចង់​ប្រាប់​ខ្ញុំ?
លោកម្ចាស់ វេន។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​រឹងរូស​មិន​ចេះ​និយាយ។
ខ្ញុំបានមកថ្ងៃនេះ
ដើម្បីផ្តល់តម្លៃកូនក្រមុំ។
ខ្ញុំ​បាន​សរសើរ​លោក​ស្រី​ជា​យូរ​មក​ហើយ​,
ដូច្នេះសូម
បំពេញពួកយើង។
មិនអីទេ។
តើ​អ្វី​ជា​យល់ព្រម?
មក។
ម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង។
យករបស់របស់អ្នកហើយបាត់។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
កុំយកវាផ្ទាល់ខ្លួន។
បាទ។
ម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តទាំងនេះ,
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​មក​ឲ្យ​អ្នក​ភ្លាម។
ខ្ញុំចូលចិត្តឱ្យអ្នកនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ស្តាប់។
បើធ្លាប់មកសុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យ Jiu ដេញអ្នកចេញ។
កុំយកវាផ្ទាល់ខ្លួន។
លោកម្ចាស់ វេន។
មិនយូរមិនឆាប់ យើងទាំងអស់គ្នានឹងក្លាយជាគ្រួសារ។
លាហើយ
តើអ្នកណាជាគ្រួសាររបស់អ្នក?
បាទ។
សូមសុខសប្បាយ។
ប៉ា។
[រឹងមាំដូចថ្ម]
អ្នកបានលក់ខ្ញុំចេញ
សម្រាប់រឿងទាំងនេះ?
អ្នកគឺជាវត្ថុដ៏មានតម្លៃបំផុតដែលខ្ញុំមាន។
តើ​រឿង​ទាំង​នេះ​អាច​ធ្វើ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា
ប្រៀបធៀបជាមួយអ្នក?
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំ
ហើយចង់កម្ចាត់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
បាទ។
អ្នកត្រូវតែដឹង
ថាខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះ។
ដូច្នេះអ្នកអាចមានជំហររឹងមាំ
នៅស៊ីឈួននាពេលអនាគត។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជា​ស្រី​កំណាន់​របស់​ស៊ីឈួន​,
ត្រូវរញ៉េរញ៉ៃដោយមនុស្សល្ងង់?
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកគ្រាន់តែស្រឡាញ់ Xubu Huai
ហើយចង់ឱ្យគាត់ក្លាយជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់មុនពេលរៀបការជាមួយគាត់។
បាទ។
ប៉ា។
- លោក។ - ប៉ា។
លោក។
មក។
ហ្វូ សេង។
តើឪពុកខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
តើ​លើក​មុន​មិន​បាន​ព្យាបាល​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដួលសន្លប់?
លោក Wen គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
គ្រាន់តែកំដៅ។
- គ្រុនក្តៅ? - ខ្ញុំនឹងផ្តល់ថ្នាំឱ្យគាត់
ដើម្បីបំបាត់ការឡើងកំដៅ,
ហើយគាត់នឹងមិនអីទេ។
បាទ។
គ្រូពេទ្យ Fu មកដល់ហើយ កុំបារម្ភអី
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
មានអារម្មណ៍ឃ្លាន។
ទៅមើលថាតើមាន
គ្រាប់ផ្កាឈូករ័ត្នណាមួយនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ហ្វូ សេង។
ចេញមកមួយភ្លែត។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ហ្វូ សេង។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកខ្ញុំសន្លប់ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ក្មេង។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបាននាំខ្ញុំឡើង។
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
គឺជាគ្រួសារតែមួយរបស់ខ្ញុំក្នុងលោកនេះ។
គាត់ដូចជា
ជំនឿដែលនៅរស់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកប្រហែលជាយល់ហើយ។
អារម្មណ៍នោះមែនទេ?
តាំងពីឪពុកឈឺ
គាត់បានក្បត់ចិត្តខ្ញុំរៀបការជាមួយ Xubu Huai
បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី
នឹង​ត្រូវ​បាន​លេប​ចូល​ទៅ​ដោយ​ក្រុម​ទំនើង​ទាំង​ពីរ​នោះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់។
វាដូចជាប្រសិនបើ
គាត់​បាន​ប្រគល់​កំណប់​ទ្រព្យ​ដ៏​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​គាត់
ចំពោះអ្នកផ្សេងទៀតដែលហាក់ដូចជា
ដើម្បីអាចការពារវាបាន,
ដូច្នេះគាត់បានព្យាយាមមិនឱ្យខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
លោកម្ចាស់ វេន
គឺជាឪពុកដ៏ល្អម្នាក់។
គាត់តែងតែការពារខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះគាត់។
ហ្វូ សេង។
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះឪពុកខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទ្រព្យសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យឬជួយអ្នក។
ស្វែងរកកំណប់នៃសៀវភៅបិទជិត។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់រស់នៅ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេឥឡូវនេះ។
វេន ជូ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំលុតជង្គង់អង្វរអ្នក។
ដើម្បីសង្គ្រោះឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំជាប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើគាត់នៅរស់។
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់,
ខ្ញុំនឹងគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
នៅលើពិភពលោកដើម្បីរក្សា។
ហ្វូ សេង។
សូម។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ដើម្បីសង្គ្រោះគាត់។
ក្រោកឡើង។
មក។
ខ្ញុំនឹងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ទោះបីជាអ្នកមិនបាននិយាយដូច្នេះក៏ដោយ។
ស៊ីមីង។
ការងារល្អណាស់។
ស្វា។
អ្នកគឺជាអ្នកមានគុណដ៏អស្ចារ្យចំពោះខ្ញុំ។
ស៊ីមីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគោរពស្វានេះ?
Li Zhizhuo ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
សូមអរគុណដល់ម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេងដែលមកដល់ទាន់ពេលវេលា
និងជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
គាត់នឹងមិនសម្លាប់អ្នកទៀតទេ?
បើគាត់ចង់សម្លាប់អ្នក
គាត់អាចធ្វើវាបានគ្រប់ពេល។
យើងទៅប្រសើរជាង។
ទៅ?
វាជាឱកាសមួយ។
ឱកាស?
តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ជនក្បត់នេះបានគិត
គាត់អាចសម្រាកបានយ៉ាងងាយស្រួល
នៅក្នុងវិមានខ្មោច,
ប៉ុន្តែ​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ត្រួត​ពិនិត្យ​រទេះ​របស់​ខ្ញុំ
បានរកឃើញគាត់
ហើយសម្លាប់គាត់
នៅនឹងកន្លែង។
បុរស​នេះ​ឈ្មោះ ស៊ុន ស៊ី​មីង
ហើយគាត់ជាមនុស្សដែលមានគំនិតរហ័សរហួន។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំបានបញ្ជាអ្នក។
ដើម្បីទិញកាំបិតសម្រាប់គាត់
នឹងត្រូវដាក់លក់ដេញថ្លៃនៅ Golden Bloom Banquet។
ប៉ុន្តែ​បើ​សភា​ពាណិជ្ជកម្ម Jibei
អំពាវនាវយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីចូលរួមក្នុងពិធីជប់លៀង Golden Bloom,
តើវានឹងជំរុញ
ការសង្ស័យនៃកម្លាំងផ្សេងទៀត?
នេះជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
គិតវាចេញដោយខ្លួនឯង។
ក្បាលរបស់អ្នកនឹងចាកចេញពីរាងកាយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកវាយវាឡើង។
ចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងមួយរយៈ។
ជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំបានបាត់បង់គ្រួសារចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចព្យាបាលចៅហ្វាយក្រុងបានទេ
Wen Jiu នឹងសម្លាប់យើង។
ចុះរឿងនេះ?
ឥឡូវសរសេរវេជ្ជបញ្ជា។
វាជាប្រភេទវេជ្ជបញ្ជា
ដែលនឹងព្យាបាលចៅហ្វាយក្រុង។
បន្ទាប់មកប្រាប់ Wen Jue ថាយើងនឹងចេញពីទីក្រុង
[ភាពវង្វេងស្មារតី]
ដើម្បីយកថ្នាំមួយចំនួន។
Wen Jiu ពិតជានឹងមិនបញ្ឈប់ពួកយើងទេ។
ពេល​យើង​ចេញ​ពី​ទ្វារ​ក្រុង
យើងនឹងបោះបង់ចោល Wen Jue ហើយរត់ទៅ
ហើយ​មិន​ដែល​ត្រឡប់​ទៅ​រន្ធ​នរក​នេះ​ឡើយ។
ទេ
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Wen Jue
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះឪពុករបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែខ្វល់
អំពីការសន្យានៅចំណុចនេះ?
បុរសម្នាក់ត្រូវតែរក្សាពាក្យរបស់គាត់។
ក្រៅ​ពី​នេះ ប្រសិន​បើ​លោក Wen Yu ស្លាប់
Wen Jue នឹងក្លាយជាក្មេងកំព្រាមែនទេ?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ។
ថាប្រសិនបើនាងក្លាយជាក្មេងកំព្រា
យើងទាំងពីរនឹងក្លាយជាខ្មោច?
លោក Gu Tian ។
អ្នកមានប្អូនប្រុសពីរនាក់។
អ្នក​មិន​គួរ​ចាប់​ខ្លួន​ឡើយ​
នៅក្នុងបញ្ហានេះ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Wen Jiu
ដែលអ្នកមិនអាចជួយច្រើនជាមួយការព្យាបាល,
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ដោយសារតែបញ្ហាគ្រួសារ។
អ្នកបានរៀបចំវាយ៉ាងច្បាស់លាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានជំនឿរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមិនដែល
ជំពាក់នរណាម្នាក់។
មែនហើយ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាលើកចុងក្រោយ
មុនពេលខ្ញុំទៅ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់ធ្វើ?
អ្នកពិតជាមិនអាចជួយបានទេ។
ជាមួយនឹងការព្យាបាល,
ដូច្នេះគ្រាន់តែរកមើល
សូត្រសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច
វាពាក់ព័ន្ធនឹង Breakwall ។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
នោះរាប់ថាជាការអនុគ្រោះពីរ។
ក្នុង​នោះ គ.
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំមួយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្នែកមួយនៃកំណប់នៃសៀវភៅបិទជិត
នៅពេលដែលអ្នករកឃើញវា។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់?
សាមញ្ញ។
ខ្ញុំទទួលបានរបស់អ្នក។
ចាន Jade បក្សី។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ
កុំស្លាប់។
[ផ្ទះឈុនយុន]
ទាក់​ទង​នឹង​សូត្រ​ធុសា.
ខ្ញុំត្រូវការរំខានអ្នក។
កុំបារម្ភលោក Gu ។
ខ្ញុំនឹងទៅ Feng Qianli ។
នៅតែមួយថ្ងៃ?
បាទ។
លោក Gu អ្នកខ្លាំងពូកែណាស់។
ឯងមកបញ្ជាបងប្រុសខ្ញុំ។
[ស្រស់ស្អាត និងទាក់ទាញ]
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកថ្ងៃនេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រញាប់បែបនេះទេ
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំមកដល់ស៊ីឈួន
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទៅខុស។
មិនត្រឹមតែអត់លុយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានបញ្ហាដែរ។
បើខ្ញុំមិនចាកចេញទេ
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំ...
អ្នកអាចចាកចេញប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
មិនចាំបាច់មានពាក្យទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់មក
ចូលក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
វាគ្រាន់តែជាពេលដែលខ្ញុំទៅដល់មាត់ទ្វារប៉ុណ្ណោះ។
ដែលខ្ញុំបានដឹង
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ដោយមិនបានឃើញអ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកបានឃើញខ្ញុំហើយ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំកាន់តែស្ទាក់ស្ទើរ។
វង្វេង។
បាទ លោកស្រី។
បន្ទាប់ពីគិតអំពីវា,
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅវិមានរបស់លីន
គឺជាការឃុបឃិតដ៏ធំមួយ។
Li Zhizhuo បានព្យាយាម
ដុត Mansion របស់ Lin ជាច្រើនដង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បន្ត
ទៅវិមានរបស់លីន?
គាត់ចង់បង្ខំ Master Lin ឱ្យបង្ហាញខ្លួន។
ប៉ុន្តែលោកគ្រូ លីន
គឺជាជនក្បត់ចំពោះ Breakwall,
តើ Li Zhizhuo ក៏ជាសមាជិកនៃ Breakwall ដែរទេ?
ក្នុង​នោះ គ.
Song Jingye និងការស្លាប់របស់ឪពុកអ្នក។
គឺជាការងាររបស់ Breakwall
ដើម្បីស្វែងរកចាន Jade បក្សី
និង Jade រាងពពក?
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​មិន​បាន​ដឹង​ទេ។
ដែលលោកគ្រូលីនបានផ្តល់ឱ្យយើង
Jade រាងពពក ដើម្បីការពារខ្លួន
ឬថា Bird Jade Plate
ពួកគេចង់បានយ៉ាងខ្លាំង
គឺនៅចំពោះមុខភ្នែករបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់បានរកឃើញវាទេ។
វាគ្រាន់តែជាសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
ស្ត្រីដែលបានបង្ហាញខ្លួន
នៅក្នុងវិមាន Lin មិនបានសម្លាប់ពួកយើងទេ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីនាងបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងវិមានរបស់លីន។
នាងគួរតែមានអ្វីមួយ
ដើម្បីធ្វើជាមួយ Breakwall ។
លើសពីនេះទៅទៀត
ខ្ញុំបានរកឃើញ
សញ្ញាសម្គាល់រាងសេះ
នៅលើកញ្ចឹងករបស់នាងមុនពេលខ្ញុំដួលសន្លប់។
ប្រសិនបើយើងរកឃើញមនុស្សម្នាក់នេះ
យើង​នឹង​សួរ​ចម្លើយ​ថា​តើ​សៀវភៅ​បិទ​ត្រា​នៅ​ទីណា។
នៅពេលនោះ
តើយើងនឹងអាចបើកបានទេ។
កំណប់នៃសៀវភៅបិទជិត?
នឹងកំណប់
រាប់មិនអស់?
បាទ វានឹង។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមានបញ្ហាភ្នែក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
លោកប្រធាន។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ពួកគេជាសេះល្អ
ប៉ុន្តែ
តើពួកគេនឹងនៅតែល្អយ៉ាងនេះឬ?
ប្រសិនបើម្ចាស់ផ្សេងទៀតរក្សាទុក?
លោកប្រធាន។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយ។
ធ្វើឱ្យអ្នកមិនពេញចិត្ត?
យើងទាំងអស់គ្នាជាបងប្អូន
ដូច្នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​បែប​នេះ?
ហ៊ានធ្វើម៉េចបង?
ជូនលោកប្រធាន?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
តើអ្នកមិនបានធ្វើឱ្យភ្នែករបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ។
សម្រាប់សភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei?
លីន ធ្វើ​បាប​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
យ៉ាប់ម្ល៉េះ?
គាត់ក៏ដូច្នោះដែរ។
ចុចអ្នកសម្រាប់អ្វីមួយ
ឬគាត់
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីឱ្យគាត់ទេ?
បុរសចំណាស់មានភាពក្រអឺតក្រទម។
គាត់មើលងាយខ្ញុំ
តាមរយៈ និងតាមរយៈ។
របួសរបស់ខ្ញុំមិនបានចេញពីវិមាន Lin ទេ។
ពួកគេបានចេញពីកន្លែងណា។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវបានកាន់កាប់
ហើយ​បាន​ស្នើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជួប​គ្រូ​ធ្មប់។
តើ​ពិត​ទេ?
កុំកុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ល្អ​។
បើខ្ញុំនិយាយកុហកអ្នក
ខ្ញុំនឹងខ្វាក់ភ្នែកនៅក្នុងភ្នែកនេះ។
ល្អ
អ្នកបានឆ្លាតហើយ។
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ដ៏​អស្ចារ្យ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ត្រូវប្រាកដថាទទួលយកវា។
តើលោកប្រធានចង់ផ្តល់អ្វីដល់ខ្ញុំ?
ស៊ីមីង។
ស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
មក។
អ្នកបានឆ្លាតហើយ។
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ដ៏​អស្ចារ្យ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយដ៏អស្ចារ្យមួយ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មកទីនេះ។
ចង់បានប្រពន្ធទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ជាការពិតណាស់។
សូម្បីតែនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ស្ត្រីនៅទីនោះ
ជា​ប្រពន្ធ​ដែល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​។
ពិតជា?
ដូច្នេះ...
ទៅ។
Darling ។
តើអ្នកជានរណា?
- អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។ - នៅឱ្យឆ្ងាយ។
នៅឱ្យឆ្ងាយ។
ការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ល្អណាស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងស្វែងរកកំណប់ទ្រព្យនៃសៀវភៅបិទជិត។
បើជាខ្ញុំ...
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
លោកគ្រូ លីន បានប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំមុនពេលគាត់ស្លាប់។
តាំងពីខ្ញុំយកវាមក
ខ្ញុំបានរក្សាវាដោយមើលឃើញធម្មតា។
ដូច្នេះអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំ
នៅពេលអ្នកមក។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
គាត់បានស្លាប់ដោយសោកសៅ,
ដូច្នេះគាត់មានរឿងចង់និយាយ។
ជាមួយនឹងការសោកសៅ?
អ្នកមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ?
គាត់គឺជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ល្អម្នាក់។
ខ្ញុំជាអ្នកមិនប្រយុទ្ធ
សូម្បីតែមិនអាចចូលទៅជិតគាត់បាន។
អ្នកនៅតែមិនជឿ
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
ប៉ុន្តែមុនពេលគាត់ស្លាប់
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់មានអ្វីផ្សេងទៀត។
ដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកជឿខ្ញុំ។
មុនពេលគាត់ស្លាប់។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ទៅឱ្យឆ្ងាយតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ពី Li Zhizhuo ។
គាត់មិនមានទៀតទេ
ជាមួយអង្គការ។
បើអ្នកនៅជិតគាត់ពេក
គាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជឿអ្នក?
Li Zhizhuo បាននិយាយថាអ្នកសម្លាប់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកសួរគាត់ គាត់ច្បាស់ជានិយាយដូច្នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ជូនអ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំជឿអ្នកលើកនេះ។
យកវា។
ជាមួយវា អ្នកអាចស្វែងរកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
បាទ លោកស្រី។
ស៊ីមីង។
វាប្រហែលជាការវាយប្រហារដោយពិស។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅសភាពាណិជ្ជកម្ម។
ហ្វូ សេង។
ទៅ Fu Sheng ។
យល់ព្រម Fu Sheng ។
តោះទៅ។
ប្រយ័ត្ន។
ជំងឺធ្ងន់ធ្ងរត្រូវការថ្នាំខ្លាំង។
ប្រសិនបើគាត់ចង់ព្យាបាល Wen Yu
គាត់ត្រូវតែប្រើថ្នាំដ៏មានឥទ្ធិពល
ដើម្បីបន្សុទ្ធគាត់។
នៅពេលដែលគាត់ក្លាយជាអ្នកមានថាមពល
គាត់ប្រាកដជាមិនឈឺទេ។
នោះនឹងសម្លាប់គាត់។
ការព្យាបាលជម្ងឺ Febrile លើកឡើង
ថា​អ្នក​ដែល​ដក​ថយ
salivation,
និងឈឺក្បាល
ជាចម្បងគួរតែផឹក fructus evodiae ។
គាត់​មាន​ស៊ុប​បែប​នេះ​ច្រើន​ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរតែ
ត្រាំយិនស៊ិនក្នុងទឹក។
បន្ទាប់មក ឱ្យចៅហ្វាយក្រុងផឹកមួយចានរៀងរាល់ពីរម៉ោងម្តង។
មិនសមហេតុសមផល។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកប្រយុទ្ធ
នៅពេលដែលខ្ញុំមិននៅក្បែរ។
អូ ទេ
ឆ្កួត Fu ឆ្កួតណាស់។
យើងជារូបនៃការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក។
ផ្ទះនេះគ្មានអ្នកទេ
ហើយយើងក៏មិនមែនដែរ។
តើយើងអាចប្រយុទ្ធដោយរបៀបណា?
អ្នក​គួរ​ស្វែងយល់​ពី​វិធី​សង្គ្រោះ Wen Yu
រំខាន។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញគាត់?
ប្រសិនបើគាត់ដួលហើយរងរបួស
តើអ្នកណានឹងព្យាបាលខ្ញុំ?
ជួយគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំ?
សង្គ្រោះគាត់។
គ្រូពេទ្យ Fu ។
ដៃខ្ញុំឈឺ។
សូមពិនិត្យមើលវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​ពិស​ពស់​មាន​សភាព​ឡើង​វិញ​ទេ?
មិនមានការហើម ឬ ecchymosis ទេ។
ផ្លាស់ទីដៃនិងជើងរបស់អ្នក។
អវយវៈរបស់អ្នកក៏ធ្វើចលនាជាធម្មតាដែរ។
បញ្ចេញអណ្តាតរបស់អ្នក។
គ្មានការពុលទេ។
នៅលើអណ្តាត ឬត្របកភ្នែករបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​មាន​អាការ​វិលមុខ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទេ
បន្ទាប់មកនេះមិនមែនជាពិសពស់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចលើកដៃបានទេ។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកជីពចររបស់អ្នក។
ឯកឧត្តម។
សូមលេបថ្នាំ។
ទេ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំនឹងផឹកវា។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
បាទ។
ចូលមក។
លោកម្ចាស់ វេន។
Feng Qianli ពី Hearay-capturing Pavilion,
បានមករាយការណ៍។
ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ Fu Sheng និង Gu Tian
ទាំងអស់នៅទីនេះ។
[សត្វនៅក្នុងការបង្ហាញគឺជាឧបករណ៍]
[មិន​មាន​សត្វ​ណា​រង​គ្រោះ​ក្នុង​ពេល​ថត​នោះ​ទេ]
♪ក្រោមមេឃ ពន្លឺ និងស្រមោល ដើរទន្ទឹមគ្នា♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពរុងរឿងនិងភាពរុងរឿង♪
♪លាក់អាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
♪ វាដូចជា♪
♪គ្រប់ទំព័រនៃជីវិតរបស់អ្នក♪
♪ វាទាំងអស់អំពីវាសនា♪
♪សាច់រឿងមានសោកនាដកម្ម និងកំប្លែង♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ យើងមិនរត់ទៅណាឆ្ងាយ ឬសម្របសម្រួលដោយងាយឡើយ ♪
♪ពេលថ្ងៃរះ♪
♪ពន្លឺភ្លឺ♪
♪យើងដើរតាមផ្លូវនៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញនិងស្វាគមន៍♪
♪រាល់រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់♪
♪ យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមក្តៅនិងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃហើយរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកសញ្ញាសំគាល់លើដំណើររបស់យើង♪
♪កំចាត់ភាពងងឹតដោយដួងចិត្តរបស់យើង។
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ យើងមិនរត់ទៅណាឆ្ងាយ ឬសម្របសម្រួលដោយងាយឡើយ ♪
♪ពេលថ្ងៃរះ♪
♪ពន្លឺភ្លឺ♪
♪យើងដើរតាមផ្លូវនៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញនិងស្វាគមន៍♪
♪រាល់រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់♪
♪ យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមក្តៅនិងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃហើយរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកសញ្ញាសំគាល់លើដំណើររបស់យើង♪
♪កំចាត់ភាពងងឹតដោយដួងចិត្តរបស់យើង។
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪ យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪យើងនឹងរកឃើញសិរីល្អ♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪